『あなた』は『みしようのないふ』を配置しました,

すると、「まほうじん」からまばゆい光が放たれ
瞬く間に視界を白く染めました,

大丈夫だろうか、と『あなた』は少し不安になりましたが
光り輝く「まほうじん」の先をじっと見つめ続けました,

やがて光が収まっていくと、「まほうじん」に先ほどまでは存在していなかった
大きな影が現れました,

銀色の甲冑を身につけており、手には大きな盾を携えています,

身体が甲冑に包まれているため、性別を判断することはできませんが
右胸に黄色を基調とした勲章が燦々と光り輝いていました,

「ん……貴方が、私を喚んだのかな」,

聞こえてきたのは少し高い女性の声です,

『あなた』は少し驚きつつそうだ、と甲冑の『ヒトガタ』の声に応じました,

「わかった、うん。待って、今鎧兜はずすから……っ」,

よいしょ、という気の抜けた掛け声とともに兜の中から幼さを残した女性の顔が現れました
右胸の勲章と同じく、瞳は黄色に揺れています,

「お待たせしました。それでは、契約を始めましょうか」,

望みはなぁに、と問いかけられ、『あなた』は「自分の目的」を伝えます,

最初、『ヒトガタ』は驚いた様子でしたが、やがて了承の言葉を伝えました,

「うん、そんなことできるか正直わからないけど……貴方の、いえ『おかあさん』のために頑張りましょうか」,

あなたは『ヒトガタ』に『アリュメット』という名前をつけました
これで契約は完了です,

「『おかあさん』の望みは私が叶えてあげる。だから、安心して私の後ろにいてね？」,

まずは試運転に、「まもの」を５体倒してみましょう