
『あなた』は『つかいこまれたちず』を配置しました,

すると、「まほうじん」からまばゆい光が放たれ
瞬く間に視界を白く染めました,

大丈夫だろうか、と『あなた』は少し不安になりましたが
光り輝く「まほうじん」の先をじっと見つめ続けました,

やがて光が収まっていくと、「まほうじん」に先ほどまでは存在していなかった
人影が立っていました,

黒いレザーコートを羽織った、高身長の青年のようです,

髪も、服も、靴も何もかもが黒で統一されていますが
唯一、まっすぐに『あなた』を捉えた瞳と胴に巻かれたベルトが青色に染まっていました,

『ヒトガタ』の青年は凛とした声で呼びかけます,

「召喚者の呼びかけに応じ参上した。お前が……」,

自分が製作者だ、と『あなた』は『ヒトガタ』の声に応じました,

「そうか。では製作者、俺はなにをすればいい？」,

『あなた』は簡潔に「自分の目的」を手短に説明しました,

「わかった。製作者……いや、『おとうさん』の望みのままに従おう」,

あなたは『ヒトガタ』に『オルトリンデ』という名前をつけました
これで契約は完了です,

「絶対に貴方の望みは叶えてみせる。任せてくれ『おとうさん』」,

まずは試運転に、「まもの」を５体倒してみましょう