「このくらいで良いだろうか」,

『オルトリンデ』はコートの裾を翻し、颯爽と『あなた』の元に戻ってきました,

この試運転で、『オルトリンデ』はヒットアンドアウェイ戦法で相手を翻弄し
確実にダメージを与えていく、安定した戦い方をすることがわかりました,

状況判断もうまく、危険な状況を察するとすぐに対応をするため、後方で見ていて心配するようなことはありませんでした,

「………何か、不手際があっただろうか。訂正する。指摘してほしい」,

『あなた』は今まで『オルトリンデ』を見つめ続けていたことに気がつき
慌てて、安定していた、見ていて不安になるようなことはなかったと自分の評価を伝えました,

「ん、よかった。これなら『おとうさん』の名に恥じることはないだろうか」,

ない、と『あなた』が断言するとよかった、と『オルトリンデ』は顔を綻ばせました,

その顔を見て、『あなた』の「決意」は一瞬揺らぎました,

ですが、ためらう暇は『あなた』にはありません
『あなた』の目的を達成するためにはあらゆる手段を駆使しなければならないのです,

「『おとうさん』の為だ。俺は何にでも従おう」,

どうせ、『あなた』の目的が達成されるときには『オルトリンデ』はいなくなっているのですから